# -
    showBox: 1,     // 显示脚本浮窗，0为关闭，1为开启，不建议关闭
    maskImg: 1,     // 显示皮卡丘，0为关闭，1为开启，默认开启，无实质作用，只是为了减少睿智问题

    task: 0,        // 只处理任务点任务，0为关闭，1为开启

    video: 1,       // 处理视频，0为关闭，1为开启
    audio: 1,       // 处理音频，0为关闭，1为开启
    rate: 1,        // 视频/音频倍速，0为秒过，1为正常速率，最高16倍
    review: 0,      // 复习模式，0为关闭，1为开启可以补挂视频时长

    work: 1,        // 测验自动处理，0为关闭，1为开启，开启将会处理测验，关闭会跳过测验
    time: 5000,     // 答题时间间隔，默认5s=5000
    sub: 1,         // 测验自动提交，0为关闭,1为开启，当没答案时测验将不会提交，如需提交请设置force：1
    force: 0,       // 测验强制提交，0为关闭，1为开启，开启此功能将会强制提交测验（无论作答与否）
    share: 1,       // 自动收录答案，0为关闭，1为开启，推荐开启，会在相应页面自动收录答案
    decrypt: 1,     // 字体解密，0为关闭，1为开启，推荐开启，方法来自wyn665817大佬

    examTurn: 1,     // 考试自动跳转下一题，0为关闭，1为开启
    examTurnTime: 0, // 考试自动跳转下一题随机间隔时间(3-7s)之间，0为关闭，1为开启

    autoLogin: 0,   // 自动登录，0为关闭，1为开启，开启此功能请配置登陆配置项
    phone: '',      // 登录配置项：登录手机号/超星号
    password: ''    // 登录配置项：登录密码
